Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Traducción y edición de Tonka de Karposh 4 Macedonia
Disculpen las demoras de hoy. amigos. pero el control de tierra me dice que es...
Serán otros 15 aproximadamente hasta que comencemos el proceso de desembarque.
Así que simplemente quédate sentado.
Estaremos en camino lo más pronto posible.
Disculpe. ¿puedo...?
Creo que debería quedarme aquí hasta que volvamos al juego.
¡Uf!
¿Qué demonios?
Lo siento. no. tuve que agarrarlo... Se quedó dormido sobre mí.
¿Cómo lo hice?
¿Cuando aterrizamos?
Bueno gente. ahora me están diciendo que tienen las escaleras.
Entrar en la pista aquí realmente no le conviene a nuestro avión.
Entonces. te lanzaremos al campo tan pronto como descubramos qué significa eso.
¿Me estás escuchando?
¿Te he perdido?
¿Hola?
No. la navegación también falla.
Oye. tu teléfono... No tengo recepción. no puedo...
Bueno. si tú no tienes un servicio. ¿por qué yo debería tenerlo?
Oh. espera. ¿sabes qué? Yo...
¿Puedes darme todas las direcciones?
Cierra la ventana. el polen me está matando.
Gracias.
Bueno. oye. mira. solo quiero decir. ya sabes.
Gracias de nuevo por. ya sabes. estar aquí.
Deja de hurgar en ellos.
Oye. deja de molestarlos.
Vamos. no lo hagas.
¿Acabas de intentar engañarme?
No hay motivos para estar nervioso aquí.
Estás aquí para disfrutar.
Definitivamente no es por eso que estoy aquí.
Pero aún puedes. ¿verdad?
¿A?
Saliendo a la naturaleza. quizás únete a mí en el viaje...
...¿O no?
Pero esa es tu perdida... Shh.
¡Los paninis aquí en el norte están intactos!
En realidad...
Intacto por el hombre.
Mira. entiendo que no quieras estar aquí. pero Odell.
Leopoldo. tienen un gran trabajo para la familia.
Simplemente asumen que tú y yo somos especiales.
Cerca por todo lo que nos pasó.
¿Por todo lo que nos pasó?
Sí
¿O sólo estás hablando de una cosa?
Lo siento. simplemente no tengo ganas de que me compadezcan como accesorio. soltero.
Papá. algo que pasa con tus jefes. eso es todo.
No. no se trata de eso.
No. todavía podemos poseerlos.
Quiero decir que realmente podemos extraerles su simpatía.
Podría cojear. tal vez podría prepararme.
con un monólogo lloroso sobre mamá. pero no lo sé.
Sabes. probablemente deberías tomar notas sobre eso.
Necesitamos más tiempo para eso.
Sea lo que sea. sácalo de tu cabeza antes de que lleguemos allí.
¿Estás hablando de mi personalidad?
Bien.
Me sentaré allí y sonreiré mientras planean su
Precios predatorios en la mesa.
Su vida cotidiana está mucho más allá del coste de los medicamentos.
Y se ocupan de muchas cosas. no sólo de productos farmacéuticos.
Quiero decir que toda esta reserva natural fue donada por ellos.
Sí. pero ya sabes que la filantropía es simplemente.
Es un descrédito de la oligarquía.
Sí. vale. vale.
Quizás en el equipo de arte.
Pero en el mundo real hay que hacer concesiones.
Dado que me han nombrado apoderado y estoy sentado en este...
una junta durante cinco. seis años. diez como máximo.
Entonces ganaré lo suficiente para asegurarme de ello.
Estamos bien. no importa lo que nos pase.
¿Bueno?
Excelente.
BIENVENIDO A LA RESERVA DE VIDA SILVESTRE LEOPOLD.
¡Oh!
¿Vestido?
Ese es Griffin.
El señor Leopold lleva más de una hora esperándole.
¿Qué?
¿Recibiste mis mensajes?
No.
Oh. vagando.
Umm. no. déjale saber que literalmente estaremos allí en cualquier momento.
Eso es cierto.
Oh sí.
Sí.
Lo siento mucho. señor Leopold.
Él. eh. ya sabes. tienes que reducir la velocidad.
No.
Necesito un favor.
¿Hola?
¿Me estás escuchando?
Suenas como un robot.
Aquí.
Llámalo de nuevo.
Repítete a ti mismo que. de todas formas. todo esto es para ti.
¿Qué?
Uf.
Ay dios mío.
Usando tejido.
Eso es repugnante.
¡Hermano!
¿Estás bien?
¿No puedes ver el maldito camino?
Está bien.
Estamos bien.
Recibí una exención de daños.
Eso es...
¿Qué carajo fue eso?
No creo que sea bueno.
Espera allí.
Tengo... quiero decir...
Soy...
Él está sufriendo.
Creo que es...
¿en...en peligro?
No podemos... No podemos dejarlo aquí.
¿bien?
¿Usted sabe lo que quiero decir?
¡Que te jodan!
El guardabosques lo encuentra. ellos están...
Nadie conduce por esta carretera.
Llegué tarde y ahora voy a la cárcel.
¿Ridley? ¿Qué sucede contigo?
¡Déjalo ir!
¡Ridley!
¡Hermano!
¡Basta! ¡Basta!
LA MUERTE DEL UNICORNIO
Lo sentimos. llegamos tarde.
Bienvenido al lodge.
¿Presentar?
Guau.
¡Tutor!
¿Qué pasó?
Oh...
¿Es a pie desde el aeropuerto o qué?
- No lo creerías... - Olvídalo.
Eso es una broma.
Lo conseguí en tu tienda.
De todos modos. Shepard.
Lamento mucho que lleguemos tarde.
¿Cómo estás?
¿Los tuyos estan aquí?
No sé dónde más estaríamos.
Aún así. quería saltar a la bañera.
Viniste aquí y esto es lo que obtendrás.
Gracias.
Esta es mi hija Ridley.
Shepp. Leopoldo.
Es bueno conocerte.
¿Es ese Elliot?
Es el momento perfecto.
Acabo de terminar mi reunión de Zoom con la Fundación para los Refugiados.
Los estamos evacuando.
Son realmente...
vacunación.
Eso es muy bueno.
Ahora. necesito disculparme de antemano.
Odell es muy sensible cuando habla de su condición.
Saliendo. de ahí el personal esquelético que hay aquí.
Oh sí.
Todos nos sacrificamos.
Aquí lo tienes.
Casi asumimos lo peor.
Lamento mucho hacerte esperar. Odell.
Estas cosas pasan
¿Cómo es el recorrido en la pista?
¿Tienes suerte?
¿Observas alguna jugada importante en la carretera?
Lamentablemente. no.
Pero fue simplemente maravilloso.
Tengo que irme.
¿Estás bien. querida mía?
¿Qué?
Sí. lo siento.
Yo simplemente. eh... simplemente no me siento bien.
Oh. no.
Yo... ¿Deberías irte a la cama? ¿Griff te mostrará tu habitación?
¿Está seguro?
Él quiere hacer eso.
Quizás no sea una mala idea.
Simplemente no siento que debamos quedarnos.
¿Disculpe?
Durante todo el fin de semana.
Bueno. tienes que quedarte a cenar. cariño.
Griff hace mi Osaka más famosa.
Mmm.
No lo sé. mamá.
Ella no luce tan sexy
Tienes algo en la cara.
Sólo para que lo sepas.
Quizás deberías rociarte un poco de agua.
A ver si ayuda.
Yo era como ella a esa edad.
Cuatro meses.
Mmm.
-¡Griff! - Odell quiere mudarse.
Habiendo agotado las opciones de tratamiento tradicionales
opciones. he llegado a un acuerdo con mi mortalidad.
Y así. preparándose para el bardo.
Medité sobre quién podría conectar mejor.
entre mi familia y mi negocio familiar en mi ausencia.
Y pronto se me ocurrió. Elliot.
Sabía que Linda y Shep estarían de acuerdo.
Conmigo tan pronto como te conocieron.
Bueno. estoy muy feliz de oírte decir eso. Odell. porque yo...
viendo esto como el comienzo de una relación familiar a largo plazo.
Los poderes notariales y los contratos de apoderamiento abarcan todos...
Disculpe.
Acuerdos de poder notarial y de agente
cubrir todos los puntos discutidos anteriormente
Conmigo representando a la junta familiar.
intereses en los Laboratorios Leopold.
Para que Linda pueda centrarse en los cimientos.
Y Shepard. eres libre de seguir el tuyo.
uh... Mi diversa cartera de actividades empresariales.
Sí.
Todos lo sabemos.
La ciencia dura nunca me interesa.
Así es. Sheppi.
Exactamente.
Así que no hay sorpresas aquí.
Y. eh... No. siéntate.
Hermano...
Uno ...
Bueno. eh. una vez que me instale en mi nuevo lugar
posición. hay algunas posibilidades
Tanto dentro como fuera del ámbito farmacéutico. lo haría.
Quiero entrar. pero por ahora solo firmas.
Aprecio tu falta de juegos previos. pero... Eso es lo que ciertamente hace.
El objetivo aquí era ir despacio. ¿no?
I...
Queremos conocerte como persona.
No soy Vicepresidente de Ética y Cumplimiento con eso
gana el fondo de la empresa que opera cada año.
Bueno. sólo son 10 mil.
Y para conocer verdaderamente a alguien. necesitas conocer a su familia.
Por eso insistimos en que querías unirte a nosotros.
Sí. estamos aquí también.
Y aún así. no tenemos idea de lo que enseñan en la universidad.
Historia del arte.
O no... En realidad no lo sé.
Ah. indefinido.
Hmm. tal vez.
Disculpe.
¿Papá?
Voy a ir.
Te necesito ahí y necesito que seas normal.
No firmarán hasta que me conozcan.
¡No!
Tenemos que lidiar con nuestro equipaje.
Ahora. algo está sucediendo.
Algo me está pasando.
Puedo sentirlo.
¡Está bien. escucha!
Esta muerto
Necesito que mantengas la calma.
Y actúa como si todo estuviera bien.
Y luego lo enterraré.
Esta noche.
Cuando todos están dormidos.
Y nunca sabrán lo que pasó.
Y nunca más tendremos que hablar de ello.
Oh Dios.
Lo siento mucho.
Parece que Ridley está bastante enfermo.
Es como algún tipo de insecto.
Incluso puede ser contagioso.
Entonces creo que debería llevarla de regreso al aeropuerto.
Ahora.
¿Qué ocurre?
¿Que está pasando aquí?
¿Es esto algún tipo de táctica de negociación?
No. no lo es.
Prometo.
Puedo dejarlo
Puedo comunicarme con usted de inmediato e incluso responder cualquier pregunta.
Espera. ¿qué vas a hacer?
Elliot.
Cuando les hablé de ti. les hablé de tu carácter.
Bien.
Mi personaje.
Por tu fortaleza frente a las dificultades.
¿Cómo lo afrontaron usted y su hija?
los últimos años desde que murió su esposa.
Lealtad.
Compromiso con la empresa en ese momento.
Porque ese es el compromiso que se requerirá.
- Aunque eso signifique... - Esto es una locura. esto es una locura...
¿Está bien. señora?
No. estoy bien.
Yo solo... Hay...
No. no necesariamente... ¿Señor Leopold. señor?
Sí.
¿Cuál es el problema?
Sabes. no estoy seguro.
Mirar.
¿Eso es...?
¿Hay algo en tu coche?
¿Qué dijiste?
¿Qué?
No.
Por el aspecto de su vómito. supongo que golpearon a un animal.
¿Es eso todo?
¿Entonces chocaste algo con tu auto?
Golpear algo con... No.
¿Eres?
¿Qué hay entonces en tu coche?
¿Atropellaste a una persona?
¿De qué se trata todo esto?
¿Qué es esto?
Bueno. ahora. bueno. esto va a sonar raro. pero... .
No creo que debería estar en… en pantalones cortos de baño en este momento.
Muchas especies de esta zona son raras.
Uno ...
Pero es esto cierto... Ah. ya sabes...
¿Te suena familiar?
¿Estamos familiarizados con ello?
No. esto es nuevo.
¿No te parece esto nuevo?
Yo... Sí. eso es algo nuevo...
Ahora que lo mencionas.
Pero ¿qué decimos exactamente que es esto?
Creo que sabemos exactamente lo que es.
Lo que puedo decir con total confianza es que Elliott ha logrado...
caballo como...
de mamíferos...
¿vertebral?
¿Sería correcto...? No. pero eso es...
en forma de caballo. con algún tipo de protuberancia o crecimiento.
Bien.
Esa es también mi teoría de trabajo.
Caballo salvaje.
Lud.
El tumor fue liberado.
Saltar en medio del camino.
Ningún conductor tiene la culpa. per se.
Eso es un jodido unicornio.
Parece un unicornio.
Oh. sal y mira.
¿Qué hiciste?
Uh. lo logramos.
En coche.
Y luego lo traumaticé con el poder de la sangre.
Por compasión.
Y entonces su sangre corrió por mi cara.
Sí. así es.
Su...
Tu cara.
¿Cuál es el problema?
Esa es una cara.
Ese es mi acné.
No creo que tengas acné.
Ya no.
Y...
¿Cómo te sientes?
¿Está todo bien?
¿Y no hay efectos secundarios negativos de los que hablar?
¿Y no tuviste ningún otro contacto con él?
Bueno. me entró sangre en los ojos.
Lo admito. quizá me excedí un poco con la palanca. pero...
Mis alergias.
¿Debo llamar a alguien?
Sí. sí.
Podríamos llamarlo el Sierra Club.
Pero también está el Fondo Mundial para la Naturaleza.
Lo siento. hijo mío.
Pero me temo que esto tendrá que ser una decisión de todo el gobierno.
Y eso significa un ejército. ¿verdad?
No. no creo que tengamos que... Oh. tal vez tengas razón.
Tal vez...
Podemos pensar fuera de la caja para encontrar una alternativa.
Sí. debe haber algo que podamos hacer.
Quiero decir. como alguien que trabaja con ONG.
Créeme. no quieres un montón.
Los burócratas están bromeando en una situación delicada. ¿verdad?
Bien.
En mi opinión. tenemos un deber mortal en
El espíritu de este animal para moverse a lo largo de nuestro
Poseer brújulas morales y permitir su
misterios por revelar. para que podamos
Puede respetarlo de una manera que el público simplemente no puede.
Sí. entonces podremos proteger a Elliot.
de las consecuencias de lo que parecía una
Un accidente perfectamente inocente. ¿verdad?
Sí.
Ese es el espíritu.
Algunos médicos lo han visto.
Oye. ¿puedo entrar?
Ya estás dentro.
Exactamente.
Ey.
Me perdí una buena musaca.
¿Quieres que vea si sobra algo?
Un buen sándwich de proteínas.
Oh. gran pensamiento.
Te encantan los sándwiches.
Los bocadillos son los mejores.
Disculpe ¿quería algo?
No. no. no.
Solo quería comprobarlo.
Veamos cómo...
Mira. sé que no hemos hablado mucho desde que te fuiste a la escuela.
Pero ¿estás bien?
Realmente no sé qué pasó desde que tocó esa cosa.
Por suerte. intervine para salvar el día.
¿Crees que necesito protección?
Si. ¿no viste lo que pasó?
Hubo como un ataque o algo así.
No. no. no lo fue...
Quiero decir. sí. algo pasó. pero no fue nada malo.
Sentí como si me estuviera mostrando algo.
Pero olvídalo.
¿Qué?
Oh. porque me miras como si estuviera completamente loco.
No. no. no. no. no. no.
Mira. quiero escucharlo. pero no estás dando mucho.
Está bien. está bien. intenté decírtelo antes cuando era...
Todavía estaba en el maletero. pero no escuchaste.
Estaba en medio de algo. por si no te habías dado cuenta.
Ese trabajo y yo estábamos conectados.
Y después de que él murió. yo simplemente...
Tengo la sensación de que no creo que debiéramos estar aquí.
Como si hubiera sido un error entregar esa criatura a esta gente.
Está bien. está bien.
Estoy mirando.
Bueno. mira. tuvo una experiencia extraña.
Pagaré la terapia adicional. pero no veo si podremos lograrlo.
Haciendo que este fin de semana sea todo para ti y los tuyos
una conexión especial con un caballo muerto mágico.
¿Ridley?
¿Acertijos?
Este juego se ve genial. Ridley.
Mira. ah...
Es difícil seguir adelante.
I...
Solo necesito que confíes en mí.
No sé cómo jugar en esta situación.
En cuanto a los unicornios.
Yo estoy cuidando de nosotros.
¿Bueno?
Te amo.
TAPIZ DE RACIMO DE UNICORNIOS
¿Eres tú. Elliot?
Me gusta cómo manejaste las cosas hoy.
Buen trabajo.
¡Hermano!
¡Gracias!
Puedo entender por qué te fue tan bien en la empresa.
¿A?
Aunque debo decir que nunca lo adivinaría.
¿Qué tipo de carne estabas empacando. amigo?
Oh.
Bueno eso es...
Supongo que ahora toda la carne es nuestra.
Apuesto a que sí.
Déjame decirte. ¿por qué no entras?
Podemos cortarlo en pedazos.
Hablemos de tu futuro.
Oh. no. no.
Yo no. eh...
En realidad no empaqué un traje de baño. así que... Manténganse alejados.
Entiendo.
Está bien.
¡Griff!
¡Sal aquí disfrazado!
Oh. no. en serio.
Eso es...
Está bien.
¿Está seguro?
Sí. no le importa.
¡Griff!
¡Olvídalo!
Entonces dime. me preguntaba... Por cierto. ¿cuál es su trabajo?
Ella realmente no te ama ¿verdad?
¿Qué?
No.
¿Por qué dirías eso?
No sé.
Porque lo parece.
Quiero decir. sin ofender.
¿Por qué no entras?
Podemos hablar de eso.
Creo que debe ser la temporada de apareamiento de los alces o algo así.
De todos modos. ya había terminado.
Pásame esa toalla.
Hasta luego.
La joya de la corona de la colección medieval del Met en los Cloisters. el unicornio
Los tapices se encuentran entre los más bellos y complejos.
Obras que han sobrevivido del Medio Oriente.
Los siete tapices ilustran una
Un cuento con moraleja sobre un señor y su cazador.
Una persecución tras un unicornio místico. que se defiende y demuestra ser indomable.
Esto es. hasta que queda cautivada por una chica de corazón puro.
El unicornio está tranquilo con la virtud de una doncella.
Luego matan a la criatura y la llevan al castillo.
donde resucita y es mantenido cautivo.
Sin embargo. el tapiz que representa al unicornio y a la niña está incompleto.
Fue dañado durante la Revolución Francesa.
Pero esta restauración reconstruida
habla de una bestia vengativa y violenta.
Su crueldad y ferocidad coincidieron
Sólo porque así lo deseaban los hombres.
Qué.
¿que estas haciendo?
¿Qué demonios?
Dedos.
El sujeto 1 muestra una irritación insignificante de la epidermis.
Digamos que hay dos virus.
Ellos.
Aunque no será posible realizar un análisis exhaustivo hasta que se transporte la muestra
al campus del Laboratorio Leo. incluso con nuestro limitado
capacidades de pruebas genómicas de campo.
Podemos decir que esto no es un caballo.
Hemos comenzado a analizar la muestra de sangre.
reactividad con la dermis de la cara del sujeto 1
y el cuerpo vítreo de la cavidad sinusal
del objeto 2 y las lentes oculares.
Los análisis preliminares mostraron que
La muestra de sangre tiene resultados muy interesantes.
¿Estas haciendo...?
¿Existe como estación de salida o no?
Necesitamos hablar.
Después de que te fuiste anoche. comencé a investigar.
de unicornios y creo que debemos tener cuidado.
Hay tapices en el museo al que nos llevó mamá.
¿Te acuerdas?
No sé.
¿Podemos hablar más tarde?
El trabajo científico es importante.
Pero los primeros indicios sugieren que la sangre es terapéutica.
Las características pueden muy bien aplicarse al cuerno mismo.
¿Cómo?
¿Decir eso sería una suposición?
Las suposiciones son buenas.
Podemos trabajar con suposiciones.
Parece ser algún tipo de órgano.
Mira. de alguna manera. todavía está disparando.
señales bioeléctricas para la despolarización celular
en todo el sistema nervioso. lo cual es extraño.
La conducción electromagnética en espiral parece inusual.
Potencialmente significativo en el compuesto 1 delta.
Disculpe.
Hola.
Elliot Kintner. J.D.
Tema 1.
O. bueno. 2.
De todos modos. hizo el descubrimiento.
Es bueno trabajar contigo.
Mi pregunta.
¿Cuál es el compuesto ahora?
Cuerno en polvo.
Necesitamos estudiarlo.
Es potencialmente más poderoso que la sangre.
Entonces ¿qué estamos esperando?
Yo digo que echemos a ese idiota inmediatamente.
Muélelo y dispárale.
¿O quizás ese no sea el movimiento?
Durante siglos. los Caritanos en Filipinas han estado llevando
de la tradición de enterrar a sus muertos en los árboles.
Y el mayor está dispuesto. por fin en la naturaleza. a elegirlo por sí mismo.
Si esto no funciona. podría ser
La última cosa terrenal que tengo que hacer.
Todavía estoy molesto.
¿Sabes qué no funciona?
Ejem.
Patria. señor.
Gracias.
Señor.
Todavía sale radiación electromagnética del cuerno.
Pero eso es...
¿más fuerte?
¿Cómo se siente. señor?
Oh. creo que funciona.
Yo creo.
Por supuesto que lo es.
Por supuesto.
Oh. sí. apuesto.
Funciona.
El trabajo en esos tumores es realmente bueno.
Quiero agradecerte por este regalo. Elliot.
El don de la seguridad.
Pasar. ser enterrado o en mi caso.
congelado criogénicamente en un búnker subterráneo.
Pero de todas formas. hazlo. sabiendo que lo has intentado todo.
Gracias a ti. lo he logrado.
Desearía poder ir al espacio allí.
Sí. bueno. no hay mucha gente.
Cuando se trate de esto. obtendrás
Tu familia real. ¿entiendes?
Tu descubrimiento. tu intersección.
Quizás te convertirás en socio de todo esto.
Gracias señor.
Te lo agradecería.
Sé que lo harías. amigo mío.
¿Te dije que estamos en tierra de los Pies Negros?
Su gente expresa su...
Nuestro poder salvador.
Nadie necesita saberlo
Ni ahora ni nunca. querida.
Justo...
¿Que está pasando aquí?
Uh... investigando. supongo.
Oh.
Tipo de investigación.
La retroalimentación es algo bueno.
No tengas miedo de eso.
Bien.
Hmm... no lo sé.
Supongo que simplemente lo descubrí...
¿Sabes qué pasaría si la gente pensara así?
¿Los unicornios son reales porque realmente lo fueron?
Ya sabes. nosotros somos los que cometimos el error.
Y me pregunto si ese es el caso. ¿qué tenía la gente que decir al respecto antes?
En realidad. son mucho más relevantes de lo que pensamos ahora.
Sí. pero esto... Todo esto es simplemente mala fe.
Todo esto no es más que una mierda misógina.
Pero parte de esto es en realidad...
Déjame decirte. ¿por qué no te configuramos adecuadamente?
¿Conceder?
¿Sí?
Mi impresora de gran formato...
Yo era un verdadero bicho hace unos meses. unos años antes de entrar.
El tiro con arco y eso se apoderó de todo.
¿Pero por qué no lo organizas tú mismo?
Piensa. ya sabes. imprime algo de esto.
trabajamos afuera y luego podemos presentar nuestro
Investigación sobre mis padres.
¿Qué opinas?
No sé.
Sí. supongo que podría...
No tiene que ser necesariamente el estado de ánimo apropiado.
pizarra o lo que sea. pero soy un pensador visual.
Bien.
No puedo esperar a verlo. Ridley.
Ah. y. eh. papel mate.
Sí.
El brillo es asombroso.
¿Papá?
¿Vestido?
Tú ...
Descansado.
Si estas proteínas y marcadores tumorales son correctos. su cáncer...
Parece estar en una especie de remisión espontánea.
¿Qué pasa ahora?
No podemos decir nada definitivo y. en este momento. n es simplemente igual a.
Pero existe la posibilidad de que esto sea posible.
Uh. eso podría ser. uh... ¿La cura para el cáncer?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Cáncer?
Eso...¿Qué?
¡Éste es el más grande!
Es una de las tres principales enfermedades. Easy.
¿Estás seguro de eso?
Quiero decir. revisaste tus matemáticas y química y
todo. y simplemente no quiero hacernos ilusiones.
Ahora ya no necesito esperanza.
Lo siento.
Desapareció de mi cuerpo para siempre.
Lo hicimos.
Encontramos mi medicina mejor.
Bueno. no podemos decir nada por ahora. excepto que es prometedor.
¿Quizás estemos tratando el cáncer aquí?
¿Estás escuchando eso. Ridley?
Siento como si cada célula de mi cuerpo estuviera vibrando.
Vibra a la frecuencia del universo.
¡Nunca he estado tan vivo!
Dios mío. nos van a odiar en el circuito sin fines de lucro.
Un placer conoceros. organizaciones benéficas contra el cáncer. ¿verdad?
Sólo para...
Desacelerar.
Ahora es el momento de ir rápido.
Necesitamos llevar esa criatura a la sede para replicar ese compuesto.
Bueno. pero no podemos.
¿Disculpe?
No podemos reproducir esto
Oh. tienes que decir algo más. Song.
Eso no le gustará.
Las secuencias vibracionales no deberían existir. ni siquiera teóricamente.
Sería imposible sintetizarlos.
Cueste lo que cueste. no me importa.
¡No toques esas muestras!
Sólo lo estaba observando.
Si nos dieras todo el tiempo y todos los recursos
En el mundo no podríamos reproducir esto.
A veces la ciencia sólo puede humillarse ante la naturaleza.
Durante años juraste que no lo harías.
tratamiento para lo que me duele.
Y aún así. cuando finalmente me suicido. ¿dices que no puedes hacerlo de nuevo?
Una oportunidad para la grandeza. para la inmortalidad que se te da.
Y lo único que puedes hablar es de las limitaciones del hombre.
El hombre no tiene limitaciones.
Entonces. si no puedes reconocer la ley alquímica.
milagro a la mano. el potencial para tu
herencia y la mía. entonces tal vez necesitamos una nueva
¡Jefe de investigación farmacéutica de mierda!
Entiendo que estás decepcionado.
Pero aún así estás curado.
Entonces...
Un resultado neto positivo. diría yo.
Esto es todo.
¿Todo lo que tenemos?
Es como un NFT.
Ya te lo dije antes.
Oh. lo entiendo.
La oferta es rara.
La demanda será alta.
Entiendo.
Estás recibiendo la lista de invitados del diablo.
Siempre.
Prioricemos a todos fuera de la salud pública.
Cuanto peor. mejor.
Y tomaré una decisión.
Por fin puedo demostraros que el diablo hace un gran pop.
Um. señor. ¿puedo ayudar con lo que sea que esté pasando?
Arremángate las mangas de la camisa.
Déjalos ir.
Toc-toc-toc-toc.
A la mierda con eso.
algo como esto.
Disculpe. ...
¡Los pusimos en las garras del Ministerio de Salud!
Sólo piensa.
¿Cómo sueno?
¡Oh. genial!
¿Sentirse genial?
¿Cómo están mis intestinos? No. no. no. quiero contarles sobre un nuevo medicamento...
Señor. sólo quería...
La gente piensa que MBS pensaría que esto es genial.
oportunidad si aportas algo
Tienes razón porque estaba en una fiesta.
Sé cómo es antes.
Espera. este es el segundo tiempo.
Tres gramos. dos y medio.
Bueno. vale. dos y medio o tres y medio.
No. no. tres.
Dos punto cinco.
Oh. lo siento. lo siento.
Tienes razón. me disculpo.
¿Qué está sucediendo?
Dios mío. nunca he visto tanto dinero en mi vida.
Creo que esto cambiará las cosas para nosotros.
Bueno. termina la preparación.
Los últimos cinco minutos para el final.
Levantamos las ruedas.
¿Qué opinas?
Entonces mi hijo dice que el Príncipe Heredero y
Su primo ganará una estrella de ocho bolas.
¿Qué?
Quiero decir. tres gramos y medio.
Es un número extrañamente específico.
Sí. no lo sé. es extraño. pero eso fue lo que dijo.
Espera. ¿esto es...?
¿Qué?
Cada parte del búfalo.
Desearía tener el bitter de casa. pero es un mundo imperfecto.
Salud.
El precio por el precio.
Ahora ya no me van a presionar como a un dirigente sindical.
Ir.
Mi oficina llamará.
Tienes razón. esto es absolutamente delicioso.
Oh. no me había divertido tanto desde que lanzamos Fenton en los años noventa.
Pensé que Ethereum era una buena inversión.
¿Qué fue. para que quede claro?
¿Cómo se ven esos números. El?
No sé.
Creo que hicimos mucho.
Todavía hay mucho excedente con reservas familiares.
Joder. sí.
Viviremos para siempre
Pero no podemos soportarlo.
Verás...porque hice algunas investigaciones.
Bueno. eso es interesante y sorprendente.
Bueno. la cuestión es que. ya sabes. antes los unicornios eran vistos de forma diferente. ¿de acuerdo?
Hace cientos y miles de años. eran vistos como monstruos divinos.
Pero era imposible atraparlos. a menos que todos se esforzaran mucho.
Porque. ya sabes. la gente siempre ha sido completamente...
Creían que podían curar literalmente todo.
Oh sí.
Bienvenidos. hace como diez minutos.
Sí. lo sé.
¿Qué me hizo querer hacerlo de nuevo?
Estoy comprobando esta investigación porque es cierta.
Y papá. ¿te acuerdas cuando mamá nos llevó a ver estos tapices?
No. no lo recuerdo.
Sí. sí. te acuerdas.
¿Qué?
No. lo siento...
Ella nos llevó a su museo favorito cuando yo era pequeña.
Nos llevó como un mes después de su diagnóstico.
¿Y qué tiene eso que ver?
Sí. perdón. ¿A dónde queremos llegar con esto?
Tienes que admitirlo. estoy un poco perdido en el bosque en esto.
Sólo hay que mirar estos tapices. ¿vale?
Son de la Edad Media.
Son literalmente famosos y dicen esto.
una historia completa. que se repite una y otra vez.
Y. ya sabéis. la gente siempre ha pensado que eran una metáfora de Cristo y del hombre.
corrupción inherente. que en realidad tiene sentido en un contexto histórico.
Considerando que la iglesia encargó la producción
del arte como forma de imponer la obediencia.
Pero eso no importa.
Lo importante es que no creo que debamos tener esto.
¿Bueno?
Porque si los unicornios son reales ¿qué sabemos?
Si lo son. entonces estas historias también podrían serlo.
¿Y esperáis que cambiemos el rumbo y...
¿Invertir en una teoría basada en esto?
Sí. esto no tiene fluidez. ¿de acuerdo?
Te dije que hicieras un tablero de estado de ánimo. no un tablero de mierda.
No entiendo.
¿Qué te gustaría que hiciéramos?
¿Dejarlo afuera para que se pudra?
Nadie está sugiriendo eso.
Venir con nosotros. cariño. ayudará a mucha gente.
Bueno. no mucha gente. pero buena gente.
Nuestra gente.
Te lo digo ahora: no podemos.
Van a pasar cosas malas. lo presiento.
¿Eso no cuenta para nada?
No.
La arrogancia de pretender saber cosas que son desconocidas.
¿Representa ella el interés de su familia en esta empresa?
No sé de qué está hablando.
Ella no sabe de lo que está hablando.
¿bien?
Sé que mantienes tus principios.
Y estoy orgulloso de ti por eso.
No necesitamos defendernos unos a otros aquí y ahora.
¿Lo necesitamos?
Tenemos tiempo para hacer burbujas antes de llegar al aeropuerto. ¿verdad?
Sí.
Parece que hemos renacido.
Es un cambio de planes.
Y esperemos que matemos a Bigfoot en el camino a casa. ¿eh?
Debería serlo.
Tenga cuidado. Dr. Song.
Es tu responsabilidad en el transporte.
Gracias.
El objeto está en movimiento.
¡Maldita sea la interferencia!
Entonces. ¿por qué no vienes a verlo?
¿Hablas en serio?
Hermano...
Súper.
¿Hola?
Ey.
¡Ey!
¿Qué pasó?
¡Tómalo aquí! ¡Rápido!
¡Vamos!
- ¡Échalo! - ¡Sois unos malditos perezosos!
¡Abran fuego!
Será mejor que me salga del camino...
¡Fuego sobre el cadáver!
¡Ridley! ¡Vaya al coche! ¡Ya voy!
Qué ...
¡Rodeadlo!
¡Hacer retroceder!
¡Ayúdame!
No te muevas...
Quédate ahí.
A la cuenta de tres. corremos hacia la casa. ¿de acuerdo?
¡No me voy a ningún lado ahora mismo!
- Está bien. ahora... - No.
- ¡Dos! - ¡Tres! ¡Voy!
¿Estás. estás bien? ¿Está todo bien? ¿Estás herido?
No. estoy bien. estoy bien!
Entiendo.
...Escuchar. ¿Estás seguro que no te mordió?
Ya dije que estoy bien.
Bueno. pero te dije algo así.
Sucederá y tú elegiste no escuchar.
Ya te lo dije.
Si hubiéramos tenido una advertencia más específica. ya podríamos habernos ido.
¿Cómo supiste que sería así?
¿De tus programas de folclore?
Estoy diciendo algo.
Porque no es sólo investigación.
Porque ayer también le toqué la trompeta
Tuve una visión o algo así.
Realmente no sé cómo explicarlo. pero
Sentí como si me estuviera mostrando algo.
Tu hermosa hermana me sorprendió.
Lo único que puedo decir es que. después de lo que pasó. siento...
Conectado a esa cosa. como si tuviera alguna conexión.
Y lo mismo con el más grande.
¿Entonces crees que por eso no te hizo daño?
Sí. no lo sé.
Creo.
Tal vez.
Creo que ella sólo quiere que dejemos a su bebé y nos vayamos.
Atacó cuando el Dr. Song lo estaba moviendo.
joven. así que sí. tal vez lo tendrá.
Te estoy escuchando.
En realidad. me convenciste.
que la única manera de ser tan bueno
de un defensor de estos
A las criaturas como tú les toca ayudarles.
Debemos recuperar a este adulto herido antes de que expire.
que puedo entender esto
Su experiencia de primera mano.
¿Ver?
Ahora estamos hablando de la razón.
¿Ves cómo se siente diferente?
No. eso es lo opuesto de lo que acabo de decir.
Oye. oye. nada de ideas locas.
Para no ser una reina de talla grande. como dicen.
pero ese cuerno era bastante pesado.
Sí. y se usó para matar a tus guardias.
Y el Dr. Dennis. el joven Joe Song.
¿Y no sería cruel dejarlos morir en vano?
Piensa en ese animal donde sangra.
muerte. sufrimiento. solo en el desierto.
Siento firmemente que no podemos seguir así.
saca y desnuda mi otro.
Vamos.
Curaron todo lo que les lanzamos.
Por lo tanto. yo diría que tenemos el imperativo moral de recoger hasta el último.
¿Lo entiendes. pony?
Oye. fácil.
Él está loco.
Pero tiene razón.
No estamos haciendo esto por nuestro propio bien.
No para nuestro beneficio.
Pero para el mejoramiento del mundo.
Bravo.
Medio raro.
Como usted lo solicitó. señor.
Bueno.
Bueno. ¿sabes qué?
Sólo escupiendo aquí.
¿Qué pasa si Ridley y yo volvemos a casa?
Nos llevamos al pequeño con nosotros.
Ya sabes. para mantenerlo a salvo.
Usar o tratar ante la oportunidad.
Y yo que pensaba que estabas interesado en eso.
Capital de la olla.
Oh. no. no.
No. eso no es justo.
No todo hombre que deja a su pareja es...
mi compañero.
Si no puedes ver esto.
Entonces eso es ciertamente lo mejor.
Pero sus servicios ya no son necesarios.
como representante de mi familia.
¿Sabes que?
Olvídalo.
Resulta que tenía malas ideas.
Absolutamente.
Vamos...
Terminemos nuestro trabajo.
¿Cuál es tu trabajo?
¿Te has deshecho de todos tus nervios?
Sí.
Ven a la universidad. muévete y síguenos.
Uno ...
¿Alguien ha visto el spray para el trasero?
Oh. delante del Doctor.
Salomón.
Uh. antes de lo que pasó.
El detector electromagnético está apagado.
Y entonces lo vio y miró.
en mi casa. y ya sabes...
Pienso que esto tiene algo que ver.
¿Sabías que los guerreros masai cazan?
¿Leones con solo una lanza?
Un rito de paso extraordinario.
Te recuerda la capacidad innata del hombre.
¿No lo crees?
Sí.
Personalmente. sólo lo hice con
rifle de asalto automático
No muy diferente a este modelo.
¿Ah. entonces has matado leones?
Oh. claro que sí. Pantera.
Leones. elefantes. grandes simios.
Lindo.
Guau.
Oye. ya sabes. en términos de toda la cuestión de la asociación.
Tal vez sería bueno formalizar algo de eso.
Ya sabes. por si acaso.
Cuando volvamos. amigo.
Le traeré algunas cuentas frescas. señor.
Noticias decepcionantes. pero parecen viejas noticias.
Griff no puede encontrar mi arco compuesto.
Entonces... ¡Papá!
Pensé que ahora sería el momento perfecto para llegar a la cima.
Oh. eso es un favor.
Ahórrate las excusas.
Eso no es una excusa.
Alguien tiene que quedarse aquí y descubrir cómo alejarse de todo este asunto del unicornio.
trabajo de asesinato. y ya sabes que ahí es donde pienso mejor.
No me importa si esa cosa está muerta allí.
No debes ir con ellos.
¡Ya no podemos ser parte de esto!
Bueno. tengo que mantener nuestra participación. ¿sabes?
Lo que está en juego es mínimo.
Tenías razón.
No son grandes personas.
Pero yo estaré con ellos.
Los veré cargar este cadáver. y luego...
Tú y yo. ya sabes. finalmente nos arreglaremos.
Si sales de ahí. me iré.
Esto es algo bueno.
¿Qué pasaría si mamá me viera así?
No la dejaría casarse.
¿Podrías por favor simplemente escuchar y no irte?
¿Puedes quedarte conmigo por favor?
¿Elliot?
Es hora de recoger nuestro botín.
No tardará mucho ¿verdad?
¡Papá!
Te sentirás mejor.
Elliot... quiero agradecerte por este día.
Se afirma que Eliseo tiene un cierto rigor intelectual.
Una gran pérdida.
Apuesto a que corta profundamente.
Sí.
Pero ¿no se siente como si de alguna manera fuera así?
Tal vez queríamos ir. ¿sabes?
No realmente. no.
¿Pero no es eso todo?
Ya sabes. en la búsqueda de la ciencia no hay marketing.
Así que se fue.
¿Qué hacemos ahora?
¿Estamos de mal humor?
¿Arrepentirse?
¿Ser débil?
No creo que haga eso
¿O seguimos presionando?
Sigue impulsando la ciencia y
¿Mantiene su rigor intelectual?
¿Puedes dejar eso?
¿Respetas la obra de su vida?
O quizás no lo sea.
¿Vale la pena recordarlo?
Por supuesto que lo es.
Exactamente.
Y es por eso que pienso que deberías volver allí.
Vuelve al trabajo.
Hazlo sentir orgulloso y quítale el cuerno a ese maldito caballo.
¿Qué estás diciendo?
Pensé que estábamos hablando como
placa conmemorativa o similar.
Oh. no. no. no.
No hay platos
Primero un cuerno. luego una pierna.
¿bien?
¡Disculpe!
Aquí está el vendedor.
Mira eso.
Bien.
El unicornio ha sido asesinado.
Luego resucita.
¡Oh. mierda!
Eso es todo.
Hazme un favor y deja de poner excusas. Bhatia.
Esto no es una excusa. Lo intentamos.
Probamos la trompa. el órgano.
Sea lo que sea. parece estar dando señales.
Para la hinchazón celular. mitocondrial
disfunción. todos los signos típicos de
descomposición y desintegración post mortem.
No sólo redujeron la velocidad.
y viceversa.
Espera el teléfono. Paz de León.
¿Quieres decir que no permanecerá muerto?
Tal vez. sí.
Sí.
Me encanta ese cuerno.
¡En mi mano!
¡Oh. mierda!
Ay dios mío.
Disculpe.
Podcast.
¿Tienes alguna forma de poder comunicarme con ellos de alguna manera?
Porque pienso que estas cosas podrían ser
capaces de. por ejemplo. curarse a sí mismos.
Eso significa mi padre. Odell. Shaw. ellos.
Todos. sólo necesitan regresar aquí ahora.
Bueno. mmm...
No hay noticias de Odell. ¿verdad?
Disculpe.
Ridley: ¿Lees los mensajes?
Ridley: ¡NO ESTÁ DAÑADO! ¡CORRER! ¡CORRER!
¡Que te jodan!
Oye. tenemos que irnos ahora.
Cálmate.
¿Qué significan estas flechas?
¡Contacto!
¡Dispárale!
No te muevas
Advertencia.
Ey.
Gracias.
¡Irse!
¡Ten cuidado!
maldito.
- ¿Lo mataste? - ¿Lo maté?
¡Maldito trabajo no cualificado!
Está bien entonces.
Sólo nosotros.
¿No eres tú lo más magnífico?
Me gustas. ¿verdad?
Soy... inofensivo.
Eso es todo. amigo.
Sólo un pequeño toque.
Puedo mostrarte secretos.
Vamos.
Ven aquí.
Así es.
Y ahora...
Dame el cuerno.
Lo siento. lo siento. muchas gracias.
Él se ha ido. En realidad no está allí.
Entonces ¿son dos?
No. no. no.
Devuélvelo.
Mi padre murió por eso.
Oye. no puedes salir.
Casi me matan allí.
De esta manera evitamos que la gente muera.
Necesitamos darles a sus bebés...
Todo el mundo necesita calmarse.
Necesitamos tomar el control de esta situación.
Sí.
Sí. tienes razón.
Probablemente me contrató para protegerte y llamaré a la policía.
Relajarse.
Mi padre sólo te trajo para que fueras la última luz de negación plausible.
Realmente este no es el mejor uso del tiempo.
Bien.
Hazlo.
Haz la llamada.
Sólo dame un minuto.
Sabes mucho
¿Alguna vez estas cosas quedan atrapadas en tus cortinas?
No.
Quiero decir. sí.
Pero... espera.
Están haciendo algo con el equipo eléctrico.
-La policía. Hola. ¿Le puedo ayudar en algo? - ¿Hola? ¿Hola? ¿Oficial?
Oh. gracias a Dios. Hola. hola?
Esperar.
¿Qué pasó?
El amplificador celular utiliza energía doméstica.
¿Qué carajo fue eso?
Estoy tratando de llorar allí.
¿Crees que no estaba intentando seguir la llamada?
¿Cómo funciona el seguimiento?
¿Puedes mantenerte de pie?
¿Puedes dejar de retribuirle a tu hijo?
La puerta.
La puerta es eléctrica.
No tiene sentido devolverlo si
Estaremos atrapados allí
con esas cosas que mataron... Oh maldita sea.
Maldita sea. Odie.
Alguien debe acceder a la carcasa del motor de la puerta.
Para abrirlo manualmente. mamá.
Así que. lamentablemente. hasta que hagamos eso.
Nadie sale de aquí.
¿Podemos sacar pajitas?
No estás dibujando nada
Eso no es justo.
Bueno. dejando de lado la crianza protectora. es una oportunidad.
¿Realmente es la mejor manera de decidir algo?
Generalmente no muy científico.
No.
Exactamente.
No. no.
Primero debemos preguntarnos quién es el más
¿Estás familiarizado con la puerta?
Así es.
Así es. porque esa sería la persona.
¿Quién tiene más posibilidades de tener éxito. verdad?
Sí.
Espera un minuto.
No puedes simplemente ofrecerme voluntariamente para ir allí.
Años de servicio y nunca os hemos pedido nada más que esto.
Bueno. eso no es verdad.
Incluso si así fuera. podríamos votar por ello.
Yo voto por Griff.
Enviado.
Yo voto no por Griff.
Gracias.
Como yo.
Pero. cariño. ni siquiera tienes 21 años todavía.
¿Entonces?
Ya sabes. no es particularmente complicado.
No es como si yo fuera el maldito tipo de la puerta.
Aunque en este caso parezca que lo eres de todas formas.
¿Bien?
Esto es lo único que hice por tu familia.
¿Y esta es mi gratitud?
Tengo hijos.
¿En realidad?
Oh. lo tienes.
Ya lo sabía.
Estás más familiarizado con ello.
Esto no está bien.
Votamos. Griffin.
La democracia gana.
Tú consigues la puerta. nosotros conseguimos el coche.
Ahora sacará al muerto.
¿Puedes darme la mano?
Oh sí.
Hiciste lo que tenías que hacer.
Entiendo.
Tú y yo priorizamos lo mismo.
¿Sabes?
Nuestras carreras.
Nuestras familias.
Esperar.
Es él quien se beneficia de la carrera.
Por supuesto.
Lo único que digo es...
Debemos cuidar de los nuestros.
Porque si planeas que lo hagan por ti...
Bueno.
Chow-chow.
Es hora de irnos.
Buena suerte allí.
Ayuda mucho.
Gracias.
Deberías estar bien una vez que veas al bebé.
¡Está en el túnel!
Bajaremos y te recogeremos lo antes posible.
¿Bueno?
Estarás bien.
"Esta persona tiene la mayor probabilidad de éxito".
"La puerta es la más famosa."
Vamos. vámonos.
¿Para qué coche es esta cosa?
¿Cómo puedo saberlo?
Tu llave.
¡Oh. cariño. volveré por ti. lo prometo!
Oye. ¿dónde? ¡Ridley. vamos!
Oye. ¡tenemos que irnos!
¡Esperar!
¿Dónde está Shep?
¿En serio? Déjalo moverse.
¡Esperar!
¡Pastor! ¿Qué demonios?
¡Oveja! ¡Nos vamos ahora!
¡Ya voy. mamá!
Maldición...
En nombre del pueblo...
Esperamos que todo esté bien entre nosotros ahora.
¡Griff!
¡Ridley!
¿Qué tengo que hacer?
Realmente no lo entiendo. Ellos querían esto...
Cálmate. Con los monstruos no hay negociación.
Dónde.
¿A dónde fueron?
¡Oye. la costa está despejada!
¡Vamos!
Ya basta de esa teoría de mierda.
¡Lo siento!
¡Lo lamento!
¡Creí que lo entendía!
No los venceremos en el mercado de las ideas.
Por eso terminé el trabajo.
Comprendí su debilidad.
Sois todos muy bienvenidos.
¿Eres un sheriff?
No. no podemos.
Revisé mi investigación nuevamente y una
ataca repetidamente en el discurso medieval.
Por así decirlo. sucede que los unicornios. históricamente
Hablando. sólo puede ser capturado por una cosa.
Y creo que Ridley aquí sabe lo que es.
Una virgen de corazón puro.
Espera. perdón. ¿qué estás diciendo?
No sé de dónde sacas esas ideas. Sheppy.
¡Investigación!
Así es como se me ocurren mis ideas.
Él tiene razón.
Es mi culpa.
Lo entendí mal.
Oh. cariño. no.
Es mi culpa.
Todo es culpa mía.
No entiendo.
¿Qué quieren?
Se nos acaba el tiempo.
¿Bueno?
Tienes que escuchar la lógica.
Es necesario escuchar la razón.
Es la única manera de poder salir vivos de esto.
¿Estas oliendo esa mierda?
Y si vamos en serio... sí. sí. lo soy...
En serio. sobreviviendo a esto
algo. entonces debemos estar preparados para usarlo como cebo.
¿Él entiende?
Pero... estabas en el vagón.
Creí que lo estabas haciendo muy bien.
Sé que lo estoy haciendo bien.
Pastor.
Belinda.
Ah. Elliot.
Estás ahí.
Dile que se prepare para hacerse útil.
Quizás necesite tomar una posición o algo.
No. lo siento.
Ella no trabaja para ti.
No directamente.
No.
En realidad. ¿sabes qué?
Me temo que es hora de dimitir.
En el momento de necesidad de nuestra familia. usted se hace llamar abogado.
¿Tus votos no significan nada?
Buena suerte en tu continua supervivencia.
Ellos vienen por nosotros.
Esta bien. saldremos de aquí.
¿Estas vapeando?
¿Vapeas?
No.
¿Podrías por favor?
Lo subestimamos.
Más de lo que jamás podría imaginar.
Lo siento...en mi mente.
Santificándome.
No.
No. no. no.
Bebé.
Podemos irnos.
Por favor. cariño.
Sé lo que tenemos que hacer.
Está bien. pase lo que pase.
No dejes de correr hasta llegar al coche.
Pasaremos por alto la puerta.
¿Bueno?
¿Listo?
No hagamos esto en absoluto.
¡Déjala ir!
¡Vamos!
¡A la cocina. a la cocina. corred!
¡Corre. corre!
Quédate aquí.
¿Qué?
¡Vamos!
- Parece que no ven. - No... quiero decir...
¿Hola?
Hombre. Griff encontró mi arco.
Me siento mal ahora.
Escucha. este es el final. cariño.
Necesito pensar.
Bueno.
Quizás si aguantara un poco más.
Esperar.
El oxígeno de tu padre.
¿Podemos volarlo con esto?
¿No es eso un trabajo?
Sí. el oxígeno presurizado es inflamable y. si lo es.
Arde y luego explota. pero no importa.
No lo sabes
No lo entiendes. mamá.
Esto está en mi cerebro.
Eso me está removiendo la cabeza.
Ahora soy un genio. ¿de acuerdo?
Nos destruirá a ambos.
No deberíamos hacer eso.
Porque quiero una granja de gansos.
Así que iremos a su casa.
Y luego abriremos esto.
Y luego inscribiremos a los hombres.
Y si no hay nada que reproducir entonces serán nuestros.
¿Qué es esta mierda?
Nos matarán.
No entiendo por qué me harían esto.
Creo que me equivoqué.
¿En qué carajo estabas pensando?
No sé.
Tenía miedo de que no consiguiéramos nada.
¿Por qué nos hiciste esto?
Porque se lo prometí.
Me senté en esa habitación del hospital y le juré que
Haría lo que fuera necesario para cuidarte.
Para asegurarme de que no querías nada.
Y eso es culpa mía.
Cada decisión.
Cada día.
Pero os traicioné a ambos.
Y parece que no necesitas las cosas que pensé que te estaba dando.
Entonces...
En realidad. tal vez eran sólo para mí después de todo.
En cualquier caso. yo...
Lo lamento.
Yo soy con quien estás atrapado.
Lo siento corazón.
Si no salimos de aquí. mi querido. querido muchacho...
- Sólo debes saber que a pesar de... - ¡Cállate!
¿Escuchaste eso?
Creo que está en la cocina.
Parece que se van.
¡Disparar!...
¡Mamá!
¡¡No!!
Cuando toqué el cuerno...
Creo que mamá está ahí.
Yo vi...
¡No!
- ¡Corre al auto. vamos! - ¡Papá. no. por favor!
¡Por favor no hagas eso!
¡No!
Te amo.
¡Espera. papá!
¡Hazlo. Shappi!
Hazlo. Shepi...
Lo lamento...
Perdóname.
¡Oh. mierda!...
No te muevas
No tomé muchas lecciones por horas con este trabajo.
Vamos.
No creo que debas hacer esto
No lo sabes
Mira hacia el frente.
No sabes nada
Este es mi destino.
Quédate ahí.
No te muevas
Sí. sabía que funcionaría.
—Ahora soy un hombre de negocios. papá. - Bueno.
Está bien. demostraste que todos estaban equivocados.
¿Ahora podrías dejarme ir por favor?
Callarse la boca.
¡Por favor!
Como esto...
¿Papá?
Excelente. El futuro es nuestro. Elliot.
50-50.
Te lo has ganado.
Buen trabajo. compañero.
Sabía que tenías potencial.
Vamos a terminar de conectar estas cosas.
Bloquearlos.
Deberíamos parar a primera hora del lunes.
Hay tanto por hacer
Pero ahora son nuestros. Elliot.
Seremos sus dueños para siempre.
Dios. ¿en qué estabas pensando?
No sé cómo.
No lo planeé.
Necesitamos sacarte de aquí.
¿Qué tengo ahí?
Se ve mal...
Es necesario aplicar presión sobre la herida...
Necesito el cuerno...
Necesito la carne.
Necesito sangre.
Oh. joder.
Necesita atención médica.
- Todo está bien. Todo está bien - ¡No. estás sangrando!
Oye. dime.
Dime por favor.
¿Qué te mostraron?
No sé.
I...
Estuve contigo en el camino.
También me quedé atrapado en una especie de corriente.
Era como un río.
Y me llevaba a alguna parte.
Y aunque no sabía qué me iba a pasar
Pero cuando llegué allí. no tuve miedo.
Porque tuve ese sentimiento.
Tuve esta sensación de oscuridad.
Me estaban mostrando de donde venían.
Pero no como nosotros.
Pienso que es ahí donde siempre hemos vuelto.
Nuestra parte de todo ya estaba esperando.
A un lugar donde no tengamos que preocuparnos
Lo que no nos dimos cuenta mientras estuvimos aquí.
Estaba esperando.
No lo sé. hace mucho que no estoy ahí.
Espero que tengas razón.
Tal vez.
Estaré allí esperando.
y regresamos.
¿Qué... qué...?
Qué ...
Caminando exactamente por este camino.
ESTÁS ABANDONANDO LA RESERVA LEOPOLDOV
El jefe del rancho trae a los sobrevivientes para que declaren.
Pero tengo la sensación de que no los creerás.
Bueno. esos tenían que ser los sospechosos.
Durante.
Aceptado.
Es mejor para ambos tener un buen abogado.
Sé que este fin de semana no salió como esperabas. ¿eh?
Pero no importa lo que tomen. estaremos bien.
Lo sé.
Yo también la vi.
¿Qué demonios?
Perdonar. Disculpe.
Traducción y edición de Tonka de Karposh 4 Macedonia
LA MUERTE DEL UNICORNIO
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm